_____Git e Github____

-> Git e GIthub são duas tecnologias diferentes porém complementares.

-> O git é um cli(comand grafic interface), isso significa que ele é usado por linha de comando.

-> Diferenças entre comando windows/linux:

   -cd    / -cd >navega entre diretórios
   -dir   / -ls >Lista os diretórios 
   -mkdir / -mkdir >cria um diretório
   -del   / rmdir >Deleta diretório

   OBS:. Com ls -a é possível listar pastas ocultas no diretório.
   
-> O principal trabalho do git é garantir e identificar que de um arquivo para o outro houve ou não modificações.

-> SHA1 é o que incripta os arquivos e gera chaves diferentes para versões diferentes do mesmo arquivo.

-> Os 3 tipos básicos de objetos do git são os blobs, tress e os commits, são responsáveis pelo versionamento do cógigo.

-> Um commit contém uma árvore que pode conter várias bloob's

-> Chave ssh gera uma conecçaõ segura entre máquina e servidor. (chave pública e privada)

-> Comandos git:
   
   git init   - inicia o repositório do git
   
   git add    - Adiciona o diretório ao projeto do github
   
   git add .  - Adiciona todas as mudanças do arquivo a branch
   
   git commit - Cria o commit 
   
-> Os arquivos que se alteram com o comando gir são alterados na própria pasta (repositório local),e não no remoto (github).

-> O repositório local é formado por commits, caso o código não esteja comitado é impossível enviá-lo para o repositório remoto (github).
